Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Advanced settings control specific course functionality. On this page, you can edit manual policies, which are JSON-based key and value pairs that control specific course settings.
zh_cn: 高级设置控制特定的课程功能。在此页面上，您可以编辑手动策略，这些策略是基于JSON的键和值对来控制特定的课程设置。

source: Any policies you modify here override all other information you've defined elsewhere in {studio_name}. Do not edit policies unless you are familiar with both their purpose and syntax.
zh_cn: 您在此处修改的任何政策都会覆盖您在{studio_name}中其他地方定义的所有其他信息。除非您熟悉目的和语法，否则不要编辑策略。

source: {em_start}Note:{em_end} When you enter strings as policy values, ensure that you use double quotation marks (") around the string. Do not use single quotation marks (').
zh_cn: {em_start}注意：{em_end}当您输入字符串作为策略值时，确保在字符串周围使用双引号（“），不要使用单引号（&#39;）。

source: Grading Settings
zh_cn: 评分设置

source: Overall Grade Range
zh_cn: 总体成绩范围

source: Your overall grading scale for student final grades
zh_cn: 学生最终成绩的总分级表

source: Add grade
zh_cn: 添加等级

source: Credit Eligibility
zh_cn: 信用资格

source: Settings for course credit eligibility
zh_cn: 课程学分资格的设置

source: Minimum Credit-Eligible Grade:
zh_cn: 最低信用等级：

source: Must be greater than or equal to the course passing grade
zh_cn: 必须大于或等于课程成绩

source: Grading Rules &amp; Policies
zh_cn: 评分规则和政策

source: Deadlines, requirements, and logistics around grading student work
zh_cn: 学生工作分级的最后期限，要求和后勤

source: Grace Period on Deadline:
zh_cn: 宽限期截止日期：

source: Leeway on due dates
zh_cn: Leeway到期日

source: Assignment Types
zh_cn: 分配类型

source: Categories and labels for any exercises that are gradable
zh_cn: 可分级练习的类别和标签

source: New Assignment Type
zh_cn: 新分配类型

source: What can I do on this page?
zh_cn: 我能在这个页面上做什么？

source: You can use the slider under Overall Grade Range to specify whether your course is pass/fail or graded by letter, and to establish the thresholds for each grade.
zh_cn: 您可以使用总体成绩范围下的滑块来指定您的课程是通过/未通过还是按字母进行评分，并为每个成绩建立阈值。

source: You can specify whether your course offers students a grace period for late assignments.
zh_cn: 你可以指定你的课程是否为学生提供延迟分配的宽限期。

source: You can also create assignment types, such as homework, labs, quizzes, and exams, and specify how much of a student's grade each assignment type is worth.
zh_cn: 您还可以创建作业类型，如作业，实验室，测验和考试，并指定每个作业类型值多少学生的成绩。

source: Expand or Collapse
zh_cn: 展开或折叠

source: Access Settings
zh_cn: 访问设置

source: Set Access
zh_cn: 设置访问

source: This block contains multiple components.
zh_cn: 该块包含多个组件。

source: New Textbook
zh_cn: 新教科书

source: Why should I break my textbook into chapters?
zh_cn: 我为什么要把我的教科书分成几章？

source: Breaking your textbook into multiple chapters reduces loading times for students, especially those with slow Internet connections. Breaking up textbooks into chapters can also help students more easily find topic-based information.
zh_cn: 将课本分成多个章节可以减少学生的加载时间，特别是那些网络连接速度较慢的学生。将课本分成章节也可以帮助学生更容易地找到基于主题的信息。

source: What if my book isn't divided into chapters?
zh_cn: 如果我的书没有分成几章呢？

source: If your textbook doesn't have individual chapters, you can upload the entire text as a single chapter and enter a name of your choice in the Chapter Name field.
zh_cn: 如果您的教科书没有单独的章节，则可以将整个文本作为单个章节上传，并在章节名称字段中输入您选择的名称。

source: Learn more about textbooks
zh_cn: 详细了解教科书

source: Video Uploads
zh_cn: 视频上传

source: Course Video Settings
zh_cn: 课程视频设置

source: Access is not restricted
zh_cn: 访问不受限制

source: Access to this unit is not restricted, but visibility might be affected by inherited settings.
zh_cn: 对本机的访问不受限制，但可见性可能会受到继承设置的影响。

source: Access to this component is not restricted, but visibility might be affected by inherited settings.
zh_cn: 对此组件的访问不受限制，但可见性可能会受到继承设置的影响。

source: You can restrict access to this unit to learners in specific enrollment tracks or content groups.
zh_cn: 您可以在特定的注册轨道或内容组中限制对本单元的访问。

source: You can restrict access to this component to learners in specific enrollment tracks or content groups.
zh_cn: 您可以限制学生在特定的注册轨道或内容组中访问此组件。

source: You can restrict access to this unit to learners in specific content groups.
zh_cn: 您可以将访问权限限制在特定内容组中的学习者。

source: You can restrict access to this component to learners in specific content groups.
zh_cn: 您可以限制特定内容组中的学习者访问此组件。

source: Manage content groups
zh_cn: 管理内容组

source: {screen_reader_start}Warning:{screen_reader_end} The unit that contains this component is hidden from learners. The unit setting overrides the component access settings defined here.
zh_cn: {screen_reader_start}警告：{screen_reader_end}包含此组件的单位对学习者是隐藏的。单位设置将覆盖此处定义的组件访问设置。

source: Access is restricted to:
zh_cn: 访问权限仅限于：

source: Restrict access to:
zh_cn: 限制访问：

source: Select a group type
zh_cn: 选择一个组类型

source: All Learners and Staff
zh_cn: 所有学习者和工作人员

source: Select one or more groups:
zh_cn: 选择一个或多个组：

source: This group no longer exists. Choose another group or remove the access restriction.
zh_cn: 该组不再存在。选择另一个组或删除访问限制。

source: Thank you for signing up for {studio_name}! To activate your account, please copy and paste this address into your web browser's address bar:
zh_cn: 感谢您注册{studio_name}！要激活您的帐户，请将此地址复制并粘贴到您的网络浏览器的地址栏中：

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the help section of the {studio_name} web site.
zh_cn: 如果你没有要求，你不需要做任何事情;你将不会再收到我们的电子邮件。请不要回复这封邮件;如果您需要帮助，请查看{studio_name}网站的帮助部分。

source: Your account for {studio_name}
zh_cn: 您的帐户{studio_name}

source: {email} has requested {studio_name} course creator privileges on edge
zh_cn: {email}已请求{studio_name}课程创建者权限

source: User '{user}' with e-mail {email} has requested {studio_name} course creator privileges on edge.
zh_cn: 使用电子邮件{email}的用户“{user}”已请求{studio_name}课程创建者的权限。

source: To grant or deny this request, use the course creator admin table.
zh_cn: 要授予或拒绝此请求，请使用课程创建者管理表。

source: Your request for course creation rights to {studio_name} have been denied. If you believe this was in error, please contact {email}
zh_cn: 您向{studio_name}创建课程权限的请求已被拒绝。如果您认为这是错误的，请联系{email}

source: Your request for course creation rights to {studio_name} have been granted. To create your first course, visit {url}
zh_cn: 您授予{studio_name}课程创建权限的请求已被授予。要创建您的第一课程，请访问{url}

source: Your course creation rights to {studio_name} have been revoked. If you believe this was in error, please contact {email}
zh_cn: {studio_name}的课程创建权已被撤销。如果您认为这是错误的，请联系{email}

source: Your course creator status for {studio_name}
zh_cn: {studio_name}的课程创建者状态

source: Your {task_name} task has completed with the status '{task_status}'. Use this URL to view task details or download any files created: {detail_url}
zh_cn: 您的{task_name}任务已完成状态为“{task_status}”。使用此URL查看任务详细信息或下载创建的任何文件：{detail_url}

source: Your {task_name} task has completed with the status '{task_status}'. Sign in to view the details of your task or download any files created.
zh_cn: 您的{task_name}任务已完成状态为“{task_status}”。登录后查看您的任务的详细信息或下载创建的任何文件。

source: {platform_name} {studio_name}: Task Status Update
zh_cn: {platform_name} {studio_name}：任务状态更新

source: Required data to force publish course.
zh_cn: 强制发布课程所需的数据。

source: course-v1:edX+DemoX+Demo_Course
zh_cn: 当然-V1：给予edX + DemoX + Demo_Course

source: Reset values
zh_cn: 重置值

source: Maintenance Dashboard
zh_cn: 维护仪表板

source: Thanks for activating your account.
zh_cn: 感谢您激活您的帐户。

source: This account has already been activated.
zh_cn: 该帐户已被激活。

source: Visit your {link_start}dashboard{link_end} to see your courses.
zh_cn: 访问您的{link_start}信息中心{link_end}查看您的课程。

source: You can now {link_start}sign in{link_end}.
zh_cn: 您现在可以{link_start}登录{link_end}。

source: Activation Invalid
zh_cn: 激活无效

source: Something went wrong. Email programs sometimes split URLs into two lines, so make sure the URL you're using is formatted correctly. If you still have issues, send us an email message at {email_start}{email}{email_end}.
zh_cn: 出了些问题。电子邮件程序有时会将网址分成两行，因此请确保您使用的网址格式正确。如果您仍有问题，请发送电子邮件至{email_start} {email} {email_end}。

source: Return to the {link_start}home page{link_end}.
zh_cn: 返回{link_start}主页{link_end}。

source: We've sent an email message to {email} with instructions for activating your account.
zh_cn: 我们已向{email}发送了一封电子邮件，其中包含激活您的帐户的说明。

source: Policies
zh_cn: 政策

source: Accessibility Accommodation Request
zh_cn: 无障碍住宿要求

source: EdX, Open edX, Studio, and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of {link_start}edX Inc.{link_end}
zh_cn: EdX，Open edX，Studio以及edX和Open edX徽标是{link_start} edX Inc. {link_end}的注册商标或商标。

source: Current Course:
zh_cn: 当前课程：

source: Course Navigation
zh_cn: 课程导航

source: Outline
zh_cn: 大纲

source: Import
zh_cn: 进口

source: Export
zh_cn: 出口

source: Current Library:
zh_cn: 当前库：

source: Language preference
zh_cn: 语言首选项

source: Account Navigation
zh_cn: 帐户导航

source: Contextual Online Help
zh_cn: 上下文联机帮助

source: Launch Latex Source Compiler
zh_cn: 启动Latex源代码编译器

source: Heading
zh_cn: 标题

source: Insert a heading
zh_cn: 插入一个标题

source: Add a multiple choice question
zh_cn: 添加一个选择题

source: Add a question with checkboxes
zh_cn: 用复选框添加一个问题

source: Insert a text response
zh_cn: 插入文字回复

source: Insert a numerical response
zh_cn: 插入一个数字响应

source: Insert a dropdown response
zh_cn: 插入下拉式回复

source: Explanation
zh_cn: 说明

source: Add an explanation for this question
zh_cn: 为此问题添加解释

source: Advanced Editor
zh_cn: 高级编辑器

source: Toggle Cheatsheet
zh_cn: 切换Cheatsheet

source: Label
zh_cn: 标签

source: Access the Open edX Portal
zh_cn: 访问Open edX Portal

source: Open edX Portal
zh_cn: 打开edX Portal

source: Currently signed in as:
zh_cn: 目前以下列身份登录：

source: Maintenance
zh_cn: 保养

source: Wiki notifications
zh_cn: Wiki通知

source: Wiki images
zh_cn: Wiki图片

source: Wiki attachments
zh_cn: Wiki附件

source: Only localhost... muahahaha
zh_cn: 只有本地主机... muhahahaha

source: Initial title of the article. May be overridden with revision titles.
zh_cn: 文章的初始标题。可能会被修订标题覆盖。

source: Type in some contents
zh_cn: 输入一些内容

source: This is just the initial contents of your article. After creating it, you can use more complex features like adding plugins, meta data, related articles etc...
zh_cn: 这只是您文章的初始内容。创建后，您可以使用更复杂的功能，如添加插件，元数据，相关文章等...

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Summary
zh_cn: 概要

source: Give a short reason for your edit, which will be stated in the revision log.
zh_cn: 为编辑提供一个简短的理由，这将在修订日志中说明。

source: While you were editing, someone else changed the revision. Your contents have been automatically merged with the new contents. Please review the text below.
zh_cn: 在您编辑时，其他人更改了修订版。您的内容已自动与新内容合并。请查看下面的文字。

source: No changes made. Nothing to save.
zh_cn: 未做任何更改。没什么好保存的。

source: Slug
zh_cn: 金属块

source: This will be the address where your article can be found. Use only alphanumeric characters and - or _. Note that you cannot change the slug after creating the article.
zh_cn: 这将是您的文章可以找到的地址。仅使用字母数字字符和 - 或_。请注意，创建文章后不能更改slu g。

source: Write a brief message for the article's history log.
zh_cn: 为文章的历史日志写一个简短的消息。

source: A slug may not begin with an underscore.
zh_cn: 一个slu may不得以下划线开头。

source: A deleted article with slug "%s" already exists.
zh_cn: 已经存在一个带有slu“”％s“的已删除文章。

source: A slug named "%s" already exists.
zh_cn: 名为“％s”的slu already已经存在。

source: Yes, I am sure
zh_cn: 是的，我敢肯定

source: Purge
zh_cn: 清除

source: Purge the article: Completely remove it (and all its contents) with no undo. Purging is a good idea if you want to free the slug such that users can create new articles in its place.
zh_cn: 清除文章：完全删除它（及其所有内容），无需撤消。如果您想释放slu such以便用户可以在其位置创建新文章，则清除是一个好主意。

source: You are not sure enough!
zh_cn: 你不太清楚！

source: While you tried to delete this article, it was modified. TAKE CARE!
zh_cn: 当您尝试删除这篇文章时，它已被修改。保重！

source: Lock article
zh_cn: 锁定文章

source: Deny all users access to edit this article.
zh_cn: 拒绝所有用户访问以编辑本文。

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Enter the username of the owner.
zh_cn: 输入所有者的用户名。

source: (none)
zh_cn: （没有）

source: Inherit permissions
zh_cn: 继承权限

source: Check here to apply the above permissions recursively to articles under this one.
zh_cn: 在这里检查以递归方式将上述权限应用于此项下的文章。

source: Permission settings for the article were updated.
zh_cn: 文章的权限设置已更新。

source: Your permission settings were unchanged, so nothing saved.
zh_cn: 您的权限设置保持不变，因此没有保存。

source: No user with that username
zh_cn: 没有该用户名的用户

source: Article locked for editing
zh_cn: 文章被锁定进行编辑

source: Article unlocked for editing
zh_cn: 文章解锁进行编辑

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Settings for plugin
zh_cn: 插件的设置

source: current revision
zh_cn: 当前修订

source: The revision being displayed for this article. If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
zh_cn: 正在为此文章显示的修订版本。如果您需要回滚，只需更改此字段的值。

source: modified
zh_cn: 改性

source: Article properties last modified
zh_cn: 文章属性上次修改

source: owner
zh_cn: 所有者

source: The owner of the article, usually the creator. The owner always has both read and write access.
zh_cn: 文章的所有者，通常是创作者。拥有者总是拥有读写权限。

source: group
zh_cn: 组

source: Like in a UNIX file system, permissions can be given to a user according to group membership. Groups are handled through the Django auth system.
zh_cn: 与在UNIX文件系统中一样，可以根据组成员资格向用户授予权限。组通过Django认证系统进行处理。

source: group read access
zh_cn: 组阅读权限

source: group write access
zh_cn: 组写入权限

source: others read access
zh_cn: 其他人阅读权限

source: others write access
zh_cn: 其他人写访问

source: Article without content (%(id)d)
zh_cn: 没有内容的文章（％（id）d）

source: content type
zh_cn: 内容类型

source: object ID
zh_cn: 对象ID

source: Article for object
zh_cn: 物品

source: Articles for object
zh_cn: 对象文章

source: revision number
zh_cn: 版本号

source: IP address
zh_cn: IP地址

source: user
zh_cn: 用户

source: locked
zh_cn: 锁定

source: article
zh_cn: 文章

source: article contents
zh_cn: 文章内容

source: article title
zh_cn: 文章标题

source: Each revision contains a title field that must be filled out, even if the title has not changed
zh_cn: 每个修订包含必须填写的标题字段，即使标题未更改

source: original article
zh_cn: 来源文章

source: Permissions are inherited from this article
zh_cn: 权限是从这篇文章继承的

source: A plugin was changed
zh_cn: 插件已更改

source: The revision being displayed for this plugin.If you need to do a roll-back, simply change the value of this field.
zh_cn: 显示此插件的修订版本。如果您需要回滚，只需更改此字段的值即可。

source: Cache lookup value for articles
zh_cn: 文章的高速缓存查找值

source: slug
zh_cn: 金属块

source: (root)
zh_cn: （根）

source: URL path
zh_cn: 网址路径

source: URL paths
zh_cn: 网址路径

source: Sorry but you cannot have a root article with a slug.
zh_cn: 对不起，但你不能有一个根源文章与slu。。

source: A non-root note must always have a slug.
zh_cn: 非根音必须始终有一个slu。。

source: There is already a root node on %s
zh_cn: ％s上已经有一个根节点

source: Articles who lost their parents =============================== The children of this article have had their parents deleted. You should probably find a new home for them.
zh_cn: 失去父母的文章===============================这篇文章的孩子们已经删除了他们的父母。你应该为他们找一个新的家。

source: Lost and found
zh_cn: 失物处

source: A short summary of what the file contains
zh_cn: 文件包含的简短摘要

source: Yes I am sure...
zh_cn: 是的，我敢肯定...

source: Click to download file
zh_cn: 点击下载文件

source: The revision of this attachment currently in use (on all articles using the attachment)
zh_cn: 目前正在使用的这个附件的修订（在所有使用附件的文章上）

source: original filename
zh_cn: 原始文件名

source: attachment
zh_cn: 附件

source: attachments
zh_cn: 附件

source: file
zh_cn: 文件

source: attachment revision
zh_cn: 附件修订

source: attachment revisions
zh_cn: 附件修订

source: %s was successfully added.
zh_cn: ％s已成功添加。

source: Your file could not be saved: %s
zh_cn: 您的文件无法保存：％s

source: Your file could not be saved, probably because of a permission error on the web server.
zh_cn: 您的文件无法保存，可能是因为Web服务器上存在权限错误。

source: %s uploaded and replaces old attachment.
zh_cn: 上传％s并取代旧附件。

source: Your new file will automatically be renamed to match the file already present. Files with different extensions are not allowed.
zh_cn: 您的新文件将自动重命名以匹配已存在的文件。不允许使用不同扩展名的文件。

source: Current revision changed for %s.
zh_cn: 当前版本已更改为％s。

source: Added a reference to "%(att)s" from "%(art)s".
zh_cn: 从“％（art）s”添加对“％（att）s”的引用。

source: The file %s was deleted.
zh_cn: 文件％s已被删除。

source: This article is no longer related to the file %s.
zh_cn: 本文不再与文件％s相关。

source: A file was changed: %s
zh_cn: 文件已更改：％s

source: A file was deleted: %s
zh_cn: 文件被删除：％s

source: New image %s was successfully uploaded. You can use it by selecting it from the list of available images.
zh_cn: 新图片％s已成功上传。您可以通过从可用图像列表中选择它来使用它。

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定？

source: image
zh_cn: 图片

source: images
zh_cn: 图片

source: Image: %s
zh_cn: 图片

source: Current revision not set!!
zh_cn: 当前版本未设置！

source: image revision
zh_cn: 图像修订

source: image revisions
zh_cn: 图像修订

source: Image Revsion: %d
zh_cn: 图像修改：％d

source: %s has been restored
zh_cn: ％s已被恢复

source: %s has been marked as deleted
zh_cn: ％s已被标记为已删除

source: %(file)s has been changed to revision #%(revision)d
zh_cn: ％（文件）s已更改为修订版＃％（修订版）d

source: %(file)s has been saved.
zh_cn: ％（文件）已保存。

source: Images
zh_cn: 图片

source: An image was added: %s
zh_cn: 添加了一张图片：％s

source: Links
zh_cn: 链接

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: When this article is edited
zh_cn: 当这篇文章被编辑

source: Also receive emails about article edits
zh_cn: 还收到有关文章编辑的电子邮件

source: Your notification settings were updated.
zh_cn: 您的通知设置已更新。

source: Your notification settings were unchanged, so nothing saved.
zh_cn: 您的通知设置保持不变，因此没有保存。

source: %(user)s subscribing to %(article)s (%(type)s)
zh_cn: ％（用户）订阅％（文章）s（％（类型）s）

source: Article deleted: %s
zh_cn: 文章删除：％s

source: Article modified: %s
zh_cn: 文章修改：％s

source: New article created: %s
zh_cn: 新文章已创建：％s

source: You are now sign up... and now you can sign in!
zh_cn: 您现在注册...现在您可以登录了！

source: You are no longer logged in. Bye bye!
zh_cn: 您不再登录。再见！

source: You are now logged in! Have fun!
zh_cn: 您现在已登录！玩的开心！

source: New article '%s' created.
zh_cn: 新文章&#39;％s&#39;已创建。

source: There was an error creating this article: %s
zh_cn: 创建此文章时出错：％s

source: There was an error creating this article.
zh_cn: 创建此文章时发生错误。

source: This article cannot be deleted because it has children or is a root article.
zh_cn: 本文无法删除，因为它有孩子或是根文章。

source: This article together with all its contents are now completely gone! Thanks!
zh_cn: 这篇文章连同它的所有内容现在完全消失了！谢谢！

source: The article "%s" is now marked as deleted! Thanks for keeping the site free from unwanted material!
zh_cn: 文章“％s”现在被标记为已删除！感谢您保持网站免受不需要的材料！

source: Your changes were saved.
zh_cn: 您的更改已保存。

source: A new revision of the article was successfully added.
zh_cn: 该文章的新版本已成功添加。

source: Restoring article
zh_cn: 恢复文章

source: The article "%s" and its children are now restored.
zh_cn: 文章“％s”及其子女现在已经恢复。

source: The article %(title)s is now set to display revision #%(revision_number)d
zh_cn: 文章％（title）s现在设置为显示修订版本＃％（revision_number）d

source: New title
zh_cn: 新标题

source: Merge between Revision #%(r1)d and Revision #%(r2)d
zh_cn: 修订号＃％（r1）d和修订号＃％（r2）之间的合并d

source: A new revision was created: Merge between Revision #%(r1)d and Revision #%(r2)d
zh_cn: 创建了一个新版本：版本＃％（r1）d和版本＃％（r2）d之间的合并
